已經湊齊咗五個社員
所以你哋希望可以正式成立花牌社
係咪啊？
係啊，拜託你喇
好啦
太好喇
但係
你哋花牌社社長唔可以係零娜同學
暫時就由我嚟擔任指導老師啦，好喇
解散
點解我唔可以做社長啊？
呢個可能係個明智嘅決定啊
係噉由邊個嚟做社長好啊？
你真都嚟做啦
我做？
我同意啊
噉樣都幾好喎
我做噉千祈唔好做咩啊，好啦
係噉我就做隊長啦
你嚟做隊長？
社費只係得3000円咋
買完花牌就冇晒喇
關於練習嘅方式
我哋應該點進行好啊？
總之而家
就由我同真島輪流去做凌瀧嘅對手
而另外嗰個，就係教小袖同小櫻花牌囖
玉包同學，我叫阿冕啊
小雀…
肉包，小雀…
肉包，噉樣都幾好吖，小雀…
肉包…
因為先至係A級
要用唔同嘅訓練計劃先得㗎，小雀…
請問…
上到A級係咪真係好強㗎？
A級好強㗎
初初係會由乙級開始𠸏
喺大會裏面贏咗然後就升級
我同西田都只係B級嚟㗎咋
分級方法會依返牌會而各有不同
通常升A級要喺大會攞冠軍
或者攞到兩次亞軍先可以升到㗎
原來係噉嘎？
好啦
今日就同小奏同埋小雀同學比賽
唔係啩，你想
同區野同埋大光同學比賽呀？
係啊，你知唔知自己講緊咩啊？
你係A級嚟㗎
初學者同你比賽根本就練習唔到啲咩啊
畀咗先算啦
佢哋兩個都唔會覺得好玩囖
我就係要畀，我話唔得啊
你覺得社長同埋隊長邊個比較大啲啊？
係好問題啊
今時將逢春
花開映波樽
好快啊，佢一啲都冇手下留情喎
輕勞搭簡舍
獨迎秋風吹
信步嚟
我唔得喇
而家要同你比賽
我哋嘅實力真係爭太遠喇
小袖
我第一次玩花牌嘅時候
對手都係一個好強嘅人嚟㗎
如果佢當時讓我…
我可能就唔會咁鍾意花牌㗎喇
所以我唔會手下留情㗎
因為我想…
令大家都變得更強
暑假嗰陣我哋五個人
打入全國大會嘅團體賽
近江神功呀？
近江神功？
係咩嚟㗎？
係一個決定高中組花牌冠軍嘅比賽
每年7月嗰陣
會喺滋賀縣嘅近江神功舉行
被稱為「花牌嘅甲子園」啊
先喺東京預賽入面攞冠軍
然後就係全國大會喇
你話攞冠軍呀？
仲要係全國大會？
請問，喺東京預賽入面
會有幾多間學校參加㗎？
都相當多㗎，因為東京係一級戰區
我哋冇可能打入全國大會㗎
我哋啱啱先開始學花牌咋，冇問題嘅
我會對你哋兩個
展開一連串非常嚴格嘅特訓
你哋準備好啦？
噉做真係冇問題咩？
咩問題啊？
大會嘅事啊
你做區嘢同埋大江嘅對手
噉你自己點練習啊？
得㗎啦
呢點你唔使擔心喎
我有咩可能唔擔心先得𠿪？
你想攞個人賽第二啦，係咪？
噉就唔好理社團啦，去拔波會嗰度練習
佢哋兩個就交畀我同西田得㗎喇
係啊
你記唔記得我哋同阿新
第一次去參加比賽嗰陣時嘅事啊？
我想同嗰陣時一樣
同大家組成一隊啊
你話點就點啦
重點係固定位置
固定位置？
係啊
就係點樣決定自己嘅牌嘅
擺放方法同埋位置啊
每次比賽都唔可能
將位置百分之百全部記得晒𠺢嘛
我大概已經決定好晒喇
將自己鍾意嘅牌重點式噉擺喺右下排
噉就得啦
但係
如果好似你噉
將春過同埋春夜放埋一齊嘅話
雖然自己好容易攞到啊
但對方都容易搶到㗎
唔係
我冇話唔好啊，之不過
你嘅直覺一定要比對方快囖
要點樣令自己容易攞到
但係又要令對方難啲攞到
噉咪要練習幾百次
令身體記住自己嘅獨特擺法噉先得㗎
最重要嘅係經驗，我哋玩一次啦
等一陣啊
因為我係左優𠸏
將鍾意嘅牌放咗喺左邊
噉擺嘅話，會唔會太簡單呢？
有冇擺壓住牌嘅理論㗎？
16張係「阿」字頭嘅牌
你都教埋我點擺啦
教我更加好嘅擺法
我要叻啲唔再輸畀小雀啊
悠然空懷古
繁華皆已過
春風又化霧
白露
虎虎八重應
劍士護寺山
吉野炎秋風，消失古國形
弊喇，係空牌，對唔住啊
你完全唔需要道歉㗎
失敗都係種寶貴嘅經驗
勝過大將軍
搶到喇
我搶到嘅第一張牌，小袖你好犀利啊
太好喇
好開心啊
我曾經同自己講過下定決心
一定要攞到呢張牌㗎
好犀利啊…
阿生
我都係同伴喇
唔會再孤單
由你嗰度得到嘅嘢
喺度渲染緊
已經過咗放學嘅時間喇
即刻同我返屋企
都唔夠時間練習啊由落堂到
放學大概只係比賽到兩場咋
對我嚟講完全唔夠啊
重點係冇辦法鍛鍊耐力啊
參加大會，一日可能要比超過四場㗎
我記得每逢夏天嗰陣
白波會就喺河口嗰度進行兩日集訓
原來係為咗訓練我哋嘅耐力啊
你話集訓？
係啊，集訓啊
集訓係條好橋喎，我哋都搞啦
下個週末我哋都咁啱有一個長假期啊
走啊
但係喺邊度搞啊？
要揾一個可以住
又可以練習花牌嘅地方
離大會仲有三個禮拜
我哋嘥時間揾地方
不如我哋自己練習拖鞋牆好過啦
如果可以利用lunch
time同埋放學嘅時間
應該可以練到多啲㗎
咪係囖
要喺附近揾一個可以一齊
住嘅地方真係唔易㗎
真係好彩啊
太一嘅爸爸媽媽咁啱去咗神户參加婚禮
呢一個長假期呢
我哋幾個可以成日一齊練習花牌
雖然你可以瞓和室啫
但係你真係要留喺度過夜呀？
噉就梗係啦
我係隊長喎
係喇
趁大家仲未到，畀我睇你間房吖
以前我哋唔係成日一齊玩遊戲㗎咩？
你屋企係咪有幫你買咗好大嘅電視啊？
畀我參觀下吖
唔好意思啊
男人嘅房係唔可以隨便畀女仔入㗎
我唔會畀你入去㗎
震到啊
我第一次感受到貧富懸殊嘅嚴重性啊
你喺度講緊咩啊？
係喇
你哋買晒啲嘢嚟未啊？
買晒喇
噉樣一齊集訓真係令人覺得好興奮啊
晚飯點算啊？
有冇試膽大會㗎？
有，唔錯喎附近有冇墳場啊？
呢啲都係…
真島𠸏？
冇錯啊
英檢二級
小提琴、馬術、滑雪
好犀利啊
噉係因為我嘅父母鍾意畀我學嘢吖嘛
千早真係麻煩㗎
做咩要畀佢哋睇咁多嘢喎？
呢個就係真島嘅媽媽
生得真係好靚啊
係啊
但係我唔知道點樣同佢相處㗎
佢媽媽好恐怖㗎
睇下以前攞唔到第一名佢會鬧
我幫佢改咗個名叫做壓力夫人啊
你哋走嚟呢一度唔係要練習㗎咩？
我嚟公佈一下
穗澤高中花牌社
我哋第一次集訓嘅目標係
今日同聽日都要進行15場比賽
要畀15場呀？
對戰表都排好㗎喇
小千啊
點解？
我同小雀同學成日都排滿晒𠸏？
係啊，實戰經驗係好重要㗎
喺每一場比賽你哋都要集中精神啊
你冇擺出頭先教你嘅姿勢啊
小雀同學要用刺殺
再集中精神啦
我希望大家變強
我希望大家獲勝
為咗你大家獲勝
只可以不斷噉樣練習
等我睇下先
跟住落嚟係小卓同學對玉包，小奏佢…
千早
噉又係噉先啦，點解啊？
而家先畀咗五場咋喎
你睇下吖
今夜相思淚，露來潤心田
回首往昔苦
眷戀成萬次
喺老死前回顧今生嘅話
噉我而家感受到嘅辛勞
會係個鮮明嘅回憶嚟㗎
佢哋兩個到咗極限㗎喇
但係參加大會係會面臨好多嚴峻嘅情況㗎
所以要繼續練習，千早啊
你係咪想搞到佢哋攰死晒，你先開心啊？
唔該你今日到此為止，好冇？
終於重生喇
喺新島做社長真係太好喇
哦，係喇
你哋幾個做咩唔食嘢啊？
我冇胃口啊
我都係啊
但係
唔食會撐唔到落去㗎
小雀同學
努力吞落去啦
我哋兩個點解仲要練習㗎？
小雀同學
媽媽？
你帶咗啲朋友嚟我哋屋企玩呀？
你哋噉日唔係話喺嗰邊過夜㗎咩？
都係梨香吖，佢突然話想返嚟𡁜
唔去環球影城啊，留喺嗰度都冇意思啦
梨香你真係太任性喇
頭先真係好驚險啊
去門口將啲鞋攞去我屋企先
格力夫人一定唔會畀女仔留低過夜㗎
小袖
你係咪想搞到佢哋攰死晒你先開心啊？
啲人成日話我…
千早嘅眼裏面只係有花牌
我真係…
好冇用啊
真係好冇用啊
柱子，我哋快啲走啦
快啲啊
等陣啊，小奏
做咩啊，小奏？
生咁半夜要去邊啊？
小奏
你帶我去邊啊？
你講下嘢啦
健助，小奏
小奏…呢度啊
對唔住啊，今日叫你出嚟真係唔好意思
但係我哋幾個
有啲嘢今晚一定要
同隊長你講清楚先至得㗎
等一陣啊，你畀我講咗先啦
今日好對唔住啊
我完全冇注意到大家嘅情況
大家明明都咁努力喇
我仲勉強你哋
真係好對唔住啊
唔緊要喎
你又唔使諗咁多𠸏
你本來嘅性格就係死衝爛衝㗎啦
有個噉樣嘅人都唔錯吖
郁包同學
咪係囖
有好似小千呢種對花牌專一嘅人
先會令大家更加之努力練習嘅
多謝你啊，小袖
雖然我…
都仲係有好多唔明白嘅地方啊
但係我已經真正愛上咗花牌喇
小齊同學
總言之
祝你生日快樂
我哋要快啲食啊
趁親到嘅媽媽未發現之前要快啲返去啊
弊喇，我唔記得帶刀嚟啊
只係帶咗匙羹嚟咋
係噉就直接食啦
好冇禮貌㗎
噉我唔客氣啦，千尋，嚟吖
畀塊豬肚你嚟
快啲食啦
好好食啊，黃色嘅都係我㗎
小千你都快啲嚟一齊食吖
好
千總
我哋一定要有你
玩花牌先有趣㗎
係真㗎
隊長
我鍾意食湯皮嗰部分啊
我可唔可以將外面嗰啲食晒佢啊？
可以啊
因為係小豬生日，你係大細㗎
太好喇，我唔客氣喇
好好食啊
不過真島嘅媽媽畀人嘅感覺真係好恐怖啊
有冇人可以去反鎖住佢啊？
我唔制啊…我都唔制
呢個email係邊個㗎？
最後一啖嘅湯皮我畀你食吖
呃你㗎，我先唔畀你啊
津島嘅媽媽真係得人驚得好緊要啊
佢send咗message出嚟
好痛啊
有流星啊
喺邊度啊？
我第一次見㗎咋
佢仲記得啊
今日係最好嘅生日啊
有流星喇
睇到邊啊？
好靚啊
邊度唧？
我又睇唔到喇